Akhirnya, kami sampai di rumah.
Pari?
Pari, bangun.  Kami di rumah.
Kami di rumah sekarang.  Bangun.
Pari.
Apa yang terjadi denganmu?
- Aku merasa pusing.
Saya tampak bingung.
- Itu baik-baik saja.
Anda bisa beristirahat di dalam.
Datang.
Mudah di sana.
Kami sangat menikmati
pesta pernikahan itu, bukan?
Kita harus diberi penghargaan atas
apa yang kita lakukan di pesta pernikahan!
Jadi ketika Ravi
mengetahui bahwa itu
bukan Kavya di
sisinya tetapi Pratiksha..
Maka dia akan sangat terkejut.
Dia seharusnya terkejut.
Dia punya istri namun dia
ingin menikah dengan orang lain.
Neeti benar.
Kenapa kamu diam saja sekarang?
Mungkinkah itu yang
hendak dilakukan Ravi..
Anda sudah melakukannya?
Kakek, apa yang kamu katakan?
Kamu tahu aku mencintai Neeti!
Saya tidak pernah bisa melakukan
apa yang telah dilakukan Ravi.
'Inilah kebingungannya, Sanju.'
'Saya tidak mengerti.
Apakah kamu bahkan mencintaiku atau..'
'Atau kamu terus berusaha mengalihkan
pikiranku dengan mengatakan hal seperti itu!'
Sungguh, atas karunia Tuhan, tidak
ada hal buruk yang terjadi pada Pari.
Pammi.  - Ya?
- Apakah kamu berbicara dengan Sanju?
Saya memang berbicara dengannya.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Ada apa, Pammi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku berpikir apa
yang terjadi pada Pari..
Bagaimana jika lampu
gantung itu jatuh menimpanya?
Apa yang akan kita katakan kepada ibunya?
Perbuatan baik Pari membuat
Tuhan menyelamatkan nyawanya.
Ya, Bu.  Karena
kecelakaan mendadak itu
semua orang sangat ketakutan.
Atau kalau tidak, itu sangat menyenangkan!
Ya, itu menyenangkan.
Saya berpikir bahwa kami akan
pergi ke pesta pernikahan seperti itu,
tetapi begitu kami sampai di sana,
mereka tampak seperti keluarga.
Aku lelah menari terlalu lama.
Saya juga sedikit sakit kepala.
Tolong beri sedikit minyak
panas dan pijat kepalaku.
Anda butuh pemukulan
dan bukan pijatan.
Kamu harus melayani orang tuamu
dan dia tidak
khawatir jika aku lelah
atau kakiku pasti sakit.
Dan dia mengkhawatirkan
dirinya sendiri.
Bu, kenapa kamu marah?
Anda bilang anak-anak itu seperti
dewa jadi Anda bisa melakukan
ini.  Apakah saya benar?
Sayang, kamu sudah dewasa sekarang.
Sampai kapan kamu akan terus
bertingkah seperti anak kecil?
Pria seusia Anda sekarang
punya anak sendiri!
Jadi temukan gadis yang
tepat dan menikahlah.
Dia akan memberimu
pijatan kepala.
Tahukah kamu?  Ada
seorang gadis bernama Nupur
di keluarga Randhawa
itu, di pesta pernikahan..
Dia banyak berdansa dengannya.
Matanya berekspresi jauh
lebih banyak daripada lagunya!
Ayah, tidak ada hal seperti itu.
Ayo, hentikan ini.
Aku baru saja berdansa dengannya.
Biarkan saja.  Saya ibumu!
Saya telah melihat semuanya.
Terbukti bagaimana
Anda menggodanya.
Hentikan, Pammi.
Dia adalah anak muda!
Dengan siapa lagi dia akan main
mata, jika bukan dengan perempuan?
Jangan menyemangati dia
dengan mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak melakukan itu.
Di usianya, saya juga sedang
menggoda beberapa gadis tampan.
Biarkan saja.
Saya tahu semuanya.
Jangan membuatku bicara.
Dan kamu.
Jangan bertindak cerdas!
Saya bisa melihat semuanya.
Bagaimana Anda
menatap Nupur itu!
Anda mulai menggoda seorang gadis pada
kesempatan pertama yang Anda dapatkan.
Pammi, berhenti memarahinya.
Ini adalah usianya untuk bermain-main.
Berbeda dengan kami, orang-orang
tua di sini.  Beri tahu saya.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Kakek.
Pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Ini adalah ikatan yang
tidak pernah berakhir.
Itu tetap utuh
dengan tujuh sumpah.
Tidak ada laki-laki yang bisa melupakan
sumpah untuk seorang gadis secepat ini.
Apa aku benar, Sanju?
Seorang istri siap berkorban
sampai suaminya mendampinginya
Jika suaminya
mencoba menipu istrinya
atau meninggalkannya
demi gadis lain..
Atau jika ada gadis lain
yang masuk ke dalam
kehidupannya maka murka
istri akan menimpa suaminya.
Dan Pratiksha melakukan hal
yang sama sebagaimana seharusnya
dilakukan oleh seorang istri
yang berbakti dalam situasi ini.
Ya.  Hubungan
Ravi dan Pratiksha..
Mereka akan menyelesaikannya sendiri.
Kita tidak perlu repot.
Aku sangat lelah setelah tugasku.
Apalagi tarian di pesta
pernikahan.  Saya berangkat tidur.
Pari.
Kenapa dia terburu-buru?
- Pari..
Aku akan memberitahu Neeti
untuk membantumu ke kamar.
Tidak.. Aku akan pergi sendiri.
Pari!  - Pari!
Pari.. Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Jangan khawatir.  SAYA..
Saya baik-baik saja.
- Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Saya sehat dan sehat.
Pari..
Pari, ada apa denganmu?
Sesuatu..
aku semakin pusing..
Terkadang, saya merasa
ingin tertidur.. Tidak tahu.
Biarkan aku mengantarmu ke kamar.
Tidak.. - Pari..
- Aku akan pergi sendiri.
saya bersikeras.  Datang.
Monty, dengar..
Apakah kamu benar-benar menyukai Nupur?
Apa?
- Bolehkah aku meminta tangannya untukmu?
Ya.  Itu bagus sekali!
Bagus!  - Apa aku benar, Bu?
Ya.  - Tapi itu tidak mudah.
Mereka adalah keluarga
yang berpengaruh dan kami..
Dibandingkan mereka,
kita bukan apa-apa, Ayah.
Sayang, kedua keluarga
itu adalah orang Punjabi.
Setelah satu atau
dua pasak, tidak ada
yang peduli tentang
status kedua keluarga.
Berikan persetujuan dan
saya akan melanjutkan.
Wow!
Duo ayah-anak ini
tidak akan berhenti.
Pammi, setidaknya
berikan contoh yang baik.
Dia tidak baik sebagai contoh.
- SAYA..
Duduk di sini.  - Ayah, dengarkan.
- Beri tahu saya.
Lebih dari Nupur,
saya suka Amayra.
Jika Anda bersikeras
untuk menikahkan saya
kalau begitu, daripada Nupur,
izinkan aku menikahi Amayra.
Sebenarnya Nupur
itu seperti orang bodoh.
Tapi Amayra adalah seorang
ekstrovert seperti Kakak Ipar Neeti.
Sayang, hanya dalam beberapa
kasus dalam hidup, semangat itu penting.
Kita tidak bisa makan
makanan pedas setiap hari.
Menjalani hidup
terasa nyaman hanya
bersama orang-orang
manis seperti ibumu.
Manis.
Anda mulai berbicara omong
kosong di mana pun Anda berada.
Parineet, kami sampai di rumah.
Sanjaya.
Parineet
apa yang terjadi dengannya?
Saya tidak tahu.
Terkadang dia kehilangan
kesadaran dan
terkadang dia tertidur.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Apakah dia salah
mengonsumsi obat?
Monty.  - Ya.
- Hubungi dokternya.
Monty, bawakan air.  - Oke, Bu.
Parineet, apakah kamu
merasakan sensasi berputar?
Saya tidak tahu.
Sejak detik itu aku mengkonsumsi
obat yang aku
terima di rumah Ravi
terkadang saya merasakan sensasi
berputar dan
terkadang saya tertidur.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Parineet.
Parineet, apa yang terjadi?
Tidak ada, aku baik-baik saja.
'Juga, sebelumnya juga'
'mobil itu mendekati Parineet
dengan kecepatan penuh.'
'Kemudian Parineet
berangkat ke pasar.'
'Tetapi ketika dia
kembali ke jalan raya'
'lagi-lagi mobil yang sama mendekati
Parineet dengan kecepatan penuh.'
Apakah kamu menyadari
bagaimana dia membawanya ke dalam?
Itu juga di hadapan kita.
Apa yang kamu lakukan
berdiri di sini kaget?
Seperti yang mereka
katakan, orang-orang
menderita akibat
perbuatan mereka sendiri.
Jadi, apa yang kamu hadapi saat
ini adalah akibat
dari perbuatanmu.
Apakah kamu merasa damai sekarang?
Terus biarkan dia
melahirkan anak Anda.
Dia membujuk suamimu.
'Saya tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik.'
'Setrikanya panas.
Jadi, seranglah.'
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Hanya setrika kering yang
dapat memotong setrika panas.
Dan Parineet melakukan hal
yang sama dengan menciptakan
masalah antara kamu dan
Sanjay di saat yang tepat.
Ide siapa yang
merupakan ibu pengganti?
Itu ide Parineet, kan?
Jadi, kamu bisa
menghentikannya, kan?
Kenapa kamu tidak menghentikannya saat itu?
Sekarang Anda
menanggung akibatnya.
Mendengarkan.
Sanjay tidak jatuh
cinta padanya saat ini.
Tapi Parineet sedang
mengandung anaknya kan?
Bagiannya ada dalam dirinya.
Seperti yang mereka
katakan, bahkan
jika seorang pria
membenci seorang wanita
jika dia menjadi ibu
bagi anaknya maka anak
itu menjadi ikatan yang
mempersatukan mereka.
Ikatan cinta tercipta
di antara mereka.
Dalam hal ini, Sanjay
sangat peduli padanya.
Dia bahkan menikahinya.
Segera
Sanjay akan menjadi
pasangan hidupnya.
Dia akan memikatnya untuk
menjadi pasangan hidupnya.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Bagaimana caramu
menghentikan cintanya?
Tidak, Nona Sulochana.
Sanjay tidak bisa jatuh
cinta pada Parineet.
Tidak pernah.  Dia milikku saja.
Dia tidak bisa menjadi
pasangan hidup orang lain.
Juga, aku tidak akan pernah membiarkan
dia menjadi pasangan hidup orang lain.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk mencapainya.
Aku tidak akan membiarkan
Sanjay-ku mendekati Parineet.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kamu akan menghentikannya?
Dia membawanya masuk
sekarang di hadapan kami.
Bisakah kamu menghentikannya?
Anda tidak bisa berbuat apa-apa, kan?
Apakah Anda akan mengamati
perbuatannya dengan
mengabaikan segalanya?
Nona Sulochana
Saya melihat apa yang
seharusnya saya lihat.
Saya mendengarkannya
dan menahannya juga.
Saya tidak akan mentolerir hal ini lagi.
Parineet melakukan apa
yang harus dia lakukan.
Sekarang giliranku.
Aku tidak akan membiarkan Parineet
merusak hubunganku dengan Sanjay.
Untuk itu saya bisa
melakukan apa saja.
Itu sudah cukup, Neeti.
'Teruslah percaya padaku
secara membabi buta seperti ini.'
'Jika kamu segera
melakukannya, aku akan berhasil'
'menghancurkan
keluarga ini sepenuhnya.'
Apa yang terjadi, Dokter?  Apakah
ada yang perlu dikhawatirkan?
Ini jelas merupakan suatu
hal yang memprihatinkan.
Tidakkah kalian semua
tahu bahwa dia hamil?
Ya.
- Jadi, bagaimana bisa kalian begitu ceroboh?
Bagaimana dia bisa mendapatkan cedera ini?
Apakah dia mengalami kecelakaan?
Ya.
- Apa yang dia lakukan setelah kecelakaan itu?
Apakah dia beristirahat?
Dia berkonsultasi dengan dokter
setelah dia mengalami kecelakaan.
Dokter mengatakan
bahwa itu adalah
cedera ringan yang akan sembuh.
Setelah itu kami berangkat
untuk menghadiri pesta pernikahan.
Jadi, keberadaannya dalam
kondisi seperti ini tidak bisa dihindari.
Saya tahu bahwa kecelakaan
bukanlah kendali kita.
Tapi dia mengalami
kecelakaan dan dia hamil.
Jadi, kamu seharusnya
membawanya kepadaku.
Atau ke dokter kandungan lainnya.
Maaf, Dokter.
Bagaimanapun,
biarkan saja.  Tunjukkan
obat-obatan yang
diberikan dokter.
Itu ada di sana.
Ya Tuhan!
Tahukah Anda bahwa
ini adalah obat tidur?
Saya pikir dokter tidak
tahu bahwa dia hamil.
Dan dalam hal ini,
bukan salah dokternya.
Namun terkadang kesalahan
seperti itu bisa memakan banyak biaya.
Ini juga bisa berisiko
bagi ibu dan bayinya.
Dokter..
Apakah Pari baik-baik saja?
Apakah ada yang
perlu dikhawatirkan?
Anda seharusnya sudah
memikirkannya sebelumnya.
Jika Anda sedikit
merawatnya maka dia tidak
akan berada dalam
kondisi seperti ini sekarang.
Jika Anda tetap ceroboh
tentang kehamilannya
maka dia mungkin
akan kehilangan bayinya.
Tidak, Dokter!
Jangan katakan itu.
Mulai sekarang, kami akan
mengikuti semua saran Anda.
Tapi Pari seharusnya baik-baik saja.
Bagaimanapun, saya akan
meresepkan beberapa obat.
Akan ada beberapa multivitamin.
Dan untuk mengurangi
efek obat tidur tersebut
Saya akan meresepkan
beberapa obat.
Setelah Anda mendapatkan obat-obatan
ini, berikan padanya dengan susu.
Dan biarkan dia beristirahat
sebanyak mungkin.
Oke.
Dan ya..
Hati-hati.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Oke, Dokter.
Kami akan mengikuti saran Anda.
'Siapapun yang bertanggung
jawab atas kondisinya..'
'Aku tidak akan mengampuni orang itu.'
'Saya tidak peduli siapa orang itu.'
'Aku akan menangkap orang itu.'
“Dia baru saja mengalami cedera ringan.”
'Tetapi dokter membuat
keributan di sini.'
'Bagaimana cara memberitahu mereka..'
'Kecuali Pari meninggalkan rumah ini'
'Saya tidak bisa santai.'
'Jika itu ada di tanganku, aku
akan membuatnya terbunuh.'
'Tapi aku tidak bisa berbuat
apa-apa karena Neeti.'
'Pari adalah biji mata mereka.'
'Jika sesuatu terjadi padanya'
'maka keluarga ini akan hancur.'
'Dan segera, hal
itu akan terjadi.'
Pari..
Minumlah susu ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, Chandrika.
Saya tidak ingin minum.
Aku tidak ingin memilikinya.
Anda perlu minum obatnya.
Anda harus minum susu.
Ayo cepat minum susunya.
Tidak, aku tidak ingin memilikinya.
Saya tidak bisa meminumnya.
Pari, jangan beri alasan apa pun.
Anda harus minum susu.
Aku bilang, aku tidak mau.
Pari, jangan keras kepala.
Dokter mengatakannya.
Obat-obatan yang perlu
diminum untuk mengurangi
efek obat tidur.. Anda harus
meminumnya dengan susu.
Dan dia juga meresepkan
beberapa multivitamin.
Itu akan membuatmu
kuat dari dalam.
Bagaimanapun, Anda sedang hamil.
Kamu akan melahirkan
Neeti dan bayiku.
'Mungkin itu bukan niatnya'
'tapi Sanju menyakiti Pari.'
'Aku terbawa suasana
saat berbicara.'
'Saya tidak berhati-hati
dengan kata-kata saya.'
'Pari pasti merasa sangat buruk'
'setelah mendengar apa yang aku katakan.'
Pari, tolong minum susunya.
Suami Anda sedang memanjakan
istri keduanya di depan Anda.
Dia merawatnya.
Apakah Anda memperhatikan satu hal?
Sanju sangat mencintainya.
Apakah kita hanya mendapatkan
susu untuk satu orang di sini?
Bagaimana dengan yang lain?
Tidak. Bukan seperti itu.
Aku akan membawanya.
Tidak.. Biarkan saja.
'Apa masalahnya dengan Pari?'
'Kenapa dia selalu
mengatakan hal-hal negatif'
'tentang Pari?'
Nenek, ini keluargamu
juga.  Benar?
Anda bukan tamu di sini.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa memberi tahu saya.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Anda bisa pergi ke dapur dan
mengambil apa saja dari sana.
Bibi belum mengunci dapur.
- Tunggu..
Apakah kamu mengejekku?
Saya tidak mengejek Anda.
Saya menjelaskan semuanya
untuk menghindari
kesalahpahaman.
Karena satu kesalahpahaman
bisa merusak hubungan.
Dan saya tidak ingin ada
masalah dalam keluarga kami.
Tolong, biarkan Pari beristirahat.
Apa pun yang terjadi padanya
bukanlah suatu kebetulan.
Seseorang sengaja melakukan ini.
Sayangku..
Anda mengatakan hal yang
sama setelah kandil jatuh.
Seseorang sedang
mencoba membunuh Pari.
Apa yang kamu maksud dengan itu?
- Dengan baik..
'Bagaimana Sanju bisa tahu kalau
Pari tidak mengalami kecelakaan?'
'Orang itu sengaja
mencoba membunuhnya?'
Siapa yang mencoba
membunuh Pari?
Apa yang pernah dia
lakukan pada seseorang?
Saya tidak tahu siapa yang
melakukan ini dan mengapa.
Tapi ada yang punya
masalah dengan Pari.
Atau yang lain, mengapa
ada orang yang melakukan ini?
'Aku harus membuat Sanju berpikir
aku tidak punya masalah dengan Pari.'
'Karena jika dia
mencurigai sebaliknya'
'Aku akan ditangkap dan
semua ini akan berakhir.'
'Balas dendamku tidak akan lengkap.'
Oke, awasi Pari.
Saya akan pergi ke kantor polisi
untuk mengeluh tentang orang itu.